Kiválasztottam a fontokat, szerintem a great vibes és az open fonts jól nézne ki együtt
Narancssárga színkód-#eb7f53
Sárga színkód-#ffdb96
landing: gyümis kép
A főbb menüpontok: home, magamról, cikkek, kapcsolat
A magamról részhez
Már több mint 7 éve szerves része az életemnek az egészséges táplálkozás. Eleinte autodidakta módon kezdtem el ezzel foglalkozni, sokat kutattam a témában az interneten, szakirodalmat olvastam. Majd egyre inkább úgy éreztem, hogy ez már nem csupán egy hobby számomra, hanem megtaláltam a hivatásomat is. A következő mérföldkő az Életmód és táplálkozási tanácsadó kurzus sikeres elvégzése volt. A tanfolyamon elsajátított tudás és saját tapsztalatim által szeretnék segíteni a hozzám fordulóknak egy egészségesebb, hosszú távon tartható életmód kialakításában.
home
Személyre szabott táplálkozási tanácsadás mintaétrenddel.
Keress bátran, ha:
-	fogyni szeretnél
-	egészségesebb életmódot szeretnél kialakítani
-	Testösszetételed javítása a célod (nagyobb izomhányad, alacsonyabb testzsírszázalék)
-	magasabb energiaszintre, jobb közérzetre vágysz
-	Emésztési panaszokkal (puffadás, gyomorégés, hasi diszkonfortérzet), bőrproblémákkal, hormonális egyensúlytalansággal küzdesz
-	Ételallergia vagy intolerancia miatt nehezen tudsz kialakítani egy változatos, egészséges étrendet
-	Erősebb immunrendszert szeretnél

a kapcsolatnál meg: gyongyver.kis19@gmail.com
https://www.facebook.com/Kis Gyöngyvér-Táplálkozási tanácsadó
Még az jutott eszembe, hogy lehetne olyan menüpont is, hogy Tanácsadás, ahol leírnám a tanácsadás menetét meg ilyeneket. Ezt még meg kell írnom, de hamarosan küldöm hozzá a szöveget

A tanácsadások összeállítása során fontos számomra, hogy segítsek Neked egy új életmód kialakításában, amely hosszú távon tartható. Tehát nem egy diétáról van szó, amelyet határozott ideig be kell tartanod, hanem egy komplex tudásanyagot állítok össze, amelynek segítségével egészséges, számodra optimális táplálkozási szokásokat tudsz kialakítani. Ezért az ehhez szükséges alapelveket szeretném átadni Neked a tanácsadás során, megtanítani arra, hogy mire van szüksége a szervezetednek a megfelelő működéshez.

A tanácsadás menete:
1.	Első lépésben átbeszéljük, hogy mik a céljaid, egészségügyi kihívásaid, melyekre megoldást keresel az új életmód segítségével
2.	Anyagcsere típus meghatározása egy részletes kérdőívvel.
3.	A kapott eredmények kiértékelése, átbeszélése.
4.	A kérdőív eredményei alapján egyénre szabott élelmiszerlista összeállítása.
5.	Arányok meghatározása (mennyi szénhidrátban, zsírban, illetve fehérjében gazdag élelmiszer fogyasztása ideális számodra egy étkezésen belül).
6.	Mennyiség (kalória) meghatározása.
7.	Időzítés átbeszélése (hányszor, milyen időközönként érdemes enned a nap folyamán).
8.	Étrendkiegészítő ajánlás.
9.	A tanácsadást követően 1 héten belül küldök egy 1 hetes mintaétrendet.  (Fontos, hogy ez inkább csak egyfajta inspiráció, egy minta ahhoz, hogy hogyan variálhatod a számodra optimális alapanyagokat, de nem azt jelenti, hogy egy hétig csak ezt eheted!) A mintaétrend összeállítása során figyelembe veszem az egyéni ízlésedet, preferenciáidat is. Ezen kívül a tanácsadáshoz kapcsolódó egyéb írott anyagokat, pl általános tudnivalókat is egy héten belül küldöm.
A kapott étrend addig alkalmazható, amíg el nem éred a kitűzött célt. A cél elérése azonban nem azt jelenti, hogy ezután visszatérhetsz a régi szokásaidhoz, hiszen azok vezettek a jelenlegi problémáid kialakulásához. Ha viszont pl. már jelentős súlyfeleslegtől szabadultál meg, vagy változtak a céljaid (pl fogyás után izomtömeget is szeretnél növelni), új egészségügyi kihívás derül ki (pl étel intolerancia), jelentősen változnak a körülményeid, életmódod, mindenképpen szükségessé válik egy új étrend. Egyéb esetekben azonban az általam adott ajánlások korlátlan ideig alkalmazhatók.
A tanácsadás ára: 15 000 Ft
Jelentkezés: a gyongyver.kis19@gmail.com e-mail címen

Új szövegek:

Magamról:
Kis Gyöngyvér vagyok, életmód és táplálkozási tanácsadó. Filozófiám,hogy az egészség és a jó forma titka a személyre szabott, egyéni ízlésedre is hangsúlyt fektető étrend és életmódváltás a sablondiéták helyett. Ha célod az ideális forma elérése, ráadásul magasabb energiaszint mellett, keress bizalommal!

Tanácsadás menete:
A tanácsadások során fontos számomra, hogy segítsek Neked egy új életmód kialakításában, amely hosszú távon tartható. Tehát nem egy diétáról van szó, amelyet határozott ideig be kell tartanod, hanem egy komplex tudásanyagot állítok össze, amelynek segítségével egészséges, számodra optimális táplálkozási szokásokat tudsz kialakítani. Ezért az ehhez szükséges alapelveket adom át Neked a tanácsadás során, megtanítanítalak arra, hogy mire van szüksége a szervezetednek a megfelelő működéshez.